START JOB DESCRIPTION

CUNEF Universidad is seeking candidates for tenure-track faculty positions at the Assistant Professor level in the Departments of Economics, Finance and Accounting, Quantitative Methods, and Mathematics.

Located in Madrid, CUNEF Universidad (www.cunef.edu/en/) offers a dynamic and international research-oriented environment with excellent research facilities, including data and funding for research-related activities. CUNEF Universidad provides a balanced teaching workload and a highly competitive remuneration.

Successful candidates will be expected to teach at both the undergraduate and graduate levels and to publish their research in leading scientific journals. Since CUNEF Universidad offers several degrees in English, knowledge of Spanish is not required.

The positions will start in September 2026. Applicants should have completed a PhD, or be scheduled to do so, before being appointed. Candidates should send a cover letter, curriculum vitae, job market paper and three reference letters via EconJobMarket.

In order to be considered, applications must be received before November 15, 2025.

Interviews will be conducted online during the European Job Market for Economists (EJME) between December 9-19, 2025.

END JOB DESCRIPTION

START INSTITUTIONAL DESCRIPTION

Misión, Visión y Valores
Misión

    Formar, mediante un modelo educativo riguroso, innovador y de excelencia, personas con sólidos conocimientos científicos y culturales, con las competencias transversales adecuadas para liderar los cambios y retos de la sociedad, y con capacidades para desarrollar con éxito sus proyectos de vida.
    Convertirse en una Universidad excelente en investigación, que permita avanzar en las fronteras del conocimiento y así alcanzar un liderazgo internacional en aquellos ámbitos que nos son propios (Business & Economics & Finance, Mathematics & Computer Science & Data Science & AI, Law & Institutions, Philosophy, Politics & Economics).
    Transferir a la sociedad los resultados de la investigación para impulsar el avance y la difusión del conocimiento y contribuir al desarrollo cultural, económico y social.


Visión

    Una Universidad de vanguardia, especializada, con un propósito de servicio público y que se posicione como una institución de enseñanza superior europea reconocida internacionalmente.
    Una Universidad que trabaja para adaptarse a las necesidades de la sociedad y así alcanzar los objetivos planteados en el marco del compromiso con sus stakeholders y con la sociedad en su conjunto.
    Una Universidad que permita dar respuesta, desde Madrid, a la reconfiguración de las nuevas plazas financieras europeas, y centrada en los retos de Madrid, como ciudad financiera, para ayudar en la transformación cultural, social, digital y económica de su entorno.
    Una Universidad sostenible, con la sostenibilidad en el centro de su misión y estrategia, reflejándose en la protección medioambiental, el desarrollo social y el crecimiento económico sostenible.


Valores

    Rigor académico para convertirnos en un referente de la enseñanza y la investigación.
    Compromiso para convertirnos en motores de cambio y de innovación para contribuir a dar respuesta, de forma ágil, a los cambios.
    Pluralidad para integrar distintos puntos de vista, fomentando la transversalidad y la colaboración entre todos los colectivos para la toma de decisiones.
    Equidad para garantizar la igualdad de oportunidades a través de un sistema de becas y ayudas que permita formar profesionales que trasladen estos valores en sus entornos.
    Transparencia y la rendición de cuentas a las instituciones y colectivos con los que nos relacionamos. 
    Sostenibilidad inspirada por principios de protección medioambiental, desarrollo social y crecimiento económico sostenible.

END INSTITUTIONAL DESCRIPTION

START ECON DEPT

One of the fundamental pillars of CUNEF Universidad academic activity is our excellent faculty. It is made up of full-time professors who combine their teaching activity with scientific research activity and lecturers who are practitioners with extensive experience in the corporate world in the fields of business management and law.

These two different profiles complement one another and, as result of combining teaching and research activities, enrich the students’ learning experience.

People to work with:
- Alquézar Yus, Miguel with his work on religion and social institutions
- Casas Lupiáñez, Agustín Alberto with his work on newspapers and voting behavior
- González Cabrera, María with her work on gender

END ECON DEPT