START JOB DESCRIPTION

The School of Business of the Catholic University of Chile invites applications for tenure-track positions in Industrial Organization/Strategy, Marketing, and related fields beginning August 2026. We will be conducting online interviews with selected candidates in December 2025.

The school offers competitive salaries. The teaching load is comparable to US standards and there are minimal service requirements. Knowledge of Spanish is NOT required. The school provides generous research grants for conferences, travel expenses, and research assistance. Candidates must have a doctoral degree (completed or imminent) and demonstrate a strong commitment to research.

The Catholic University of Chile recognizes and values the importance of diversity and inclusion in enriching its employee's experience and in supporting its academic mission. The University is committed to attracting and retaining employees with varying genders, identities, and backgrounds.

For additional information on the Business Economics and Finance Group at the School of Business, see http://escueladeadministracion.uc.cl/escuela/business-economics-and-finance/, or contact Prof. Gaston Llanes at gllanes@uc.cl.

Application Instructions:

To apply, please submit a complete job packet by November 27, 2025. The packet must contain a cover letter, current CV and a job market paper. Additional research papers may also be included. All candidates must apply online at http://www.econjobmarket.org/. Applicants must also arrange for three letters of recommendation to be submitted online.


END JOB DESCRIPTION

START INSTITUTIONAL DESCRIPTION

 La Pontificia Universidad Católica de Chile aspira a lograr la excelencia en la creación y transferencia de conocimiento y en la formación de las personas, basada en una concepción católica y siempre al servicio de la Iglesia y de la sociedad.
En esta sección:
Nuestra misión y visión
Nuestra excelencia
Organización
Nuestros campus
Nuestras facultades
Nuestra identidad
Plan de Desarrollo 2020-2025
Entidades relacionadas
Nuestra misión y visión

Nuestra misión

La Pontificia Universidad Católica de Chile aspira a lograr la excelencia en la creación y transferencia de conocimiento y en la formación de las personas, inspirada en una concepción católica y siempre al servicio de la Iglesia y de la sociedad.
Nuestra visión

Nos orientamos a construir una universidad de frontera que, a partir de su identidad católica, imagina nuevas realidades, amplía oportunidades y se compromete con la sociedad.
Nuestra excelencia

Tenemos un compromiso permanente con la calidad, como un forma de expresión de nuestro servicio. Este sello es parte de nuestra misión fundacional. Nos esforzamos por realizar esta labor en forma rigurosa, con altos estándares académicos y adoptando las prácticas internacionales de las mejores universidades.
Nº 1

En Chile. Ranking QS 2026.
Nº 116

En el mundo. Ranking QS 2026.
7

Años de acreditación en las 5 áreas evaluadas por CNA.
Nº 1

En Chile en solicitudes de patentes de invención. 


END INSTITUTIONAL DESCRIPTION

START ECON DEPT

Escuela de Administración

La Escuela de Administración UC es parte de la Facultad de Economía y Administración.

En su historia, la Escuela de Administración UC ha contribuido con la formación de un número considerable de profesionales que luego han ejercido roles claves en el destino de la economía chilena y el desarrollo social del país en cargos tanto de gobierno como del sector privado y los medios de comunicación.
Misión

Servir a la sociedad y contribuir al bien común formando profesionales en la administración y creación de actividades económicas, desarrollando la disciplina y a su equipo de profesores en un contexto de excelencia académica y concepción católica de la persona y la sociedad.
Nuestros pilares

En la Escuela de Administración somos reconocidos por nuestra excelencia académica y compromiso con la sociedad. En nuestra misión de formar personas íntegras y líderes capaces de contribuir al desarrollo del país y del mundo, buscando el bien de las personas a través de nuestra acción hemos definido focos estratégicos que guían nuestro quehacer y acciones.


END ECON DEPT