START JOB DESCRIPTION



END JOB DESCRIPTION

START INSTITUTIONAL DESCRIPTION


Misión

La Universidad de los Andes es una institución autónoma, independiente e innovadora que propicia el pluralismo, la tolerancia y el respeto de las ideas; que busca la excelencia académica e imparte a sus estudiantes una formación crítica y ética para afianzar en ellos la conciencia de sus responsabilidades sociales y cívicas, así como su compromiso con el entorno.

 

Cuenta con estudiantes que, en un ambiente de formación integral, interdisciplinario y flexible, son el principal agente de su proceso educativo. Facilita que su cuerpo profesoral, altamente capacitado, desarrolle un proyecto de vida académica y profesional sobresaliente, para lo cual apoya una actividad investigativa que contribuye al desarrollo del país y a su proyección internacional.
Visión

En el 2028 declararemos con certeza:
 

En Uniandes ofrecemos una educación de excelencia a lo largo de la vida, personalizada y flexible, que acoge a personas diversas. Nuestra investigación y creación son sostenibles y conectadas con los grandes desafíos del planeta y de nuestro entorno. Vivimos experiencias universitarias memorables, colaborativas y globales. Contribuimos a crear en Colombia y en el mundo una sociedad más justa y profundamente humana.

    Conozca la Declaración de nuestro futuro uniandino arrow_outward

Valores

Excelencia
Compromiso con el desarrollo de las máximas capacidades y posibilidades para aportar a la sociedad.
 

Integridad
Rectitud de las actuaciones conforme a principios relativos a la dignidad humana.

Libertad
Uso de la propia inteligencia para decidir lo que se debe hacer.



Solidaridad
Adhesión voluntaria a causas que atienden las necesidades de otros.


END INSTITUTIONAL DESCRIPTION

START ECON DEPT

La Facultad de Economía, fundada en 1948, es reconocida tanto por su excelencia académica y la alta competitividad de sus egresados como por su presencia y aporte a la solución de los problemas nacionales a través de los trabajos de investigación desarrollados en el Centro de Estudios sobre Desarrollo Económico – CEDE y el Centro de Estudios Sobre Seguridad y Drogas CESED. La experiencia investigativa de los profesores alimenta la docencia, mediante el contacto permanente de los estudiantes con el análisis de los problemas de la economía colombiana y mundial, y con los métodos de investigación de la profesión, en un marco de rigurosidad académica, independencia política y pluralismo. Estas fortalezas se ven reflejadas en el reconocimiento de la Facultad entre las primeras cinco facultades de economía de Latinoamérica.

La Facultad cuenta con amplios recursos de excelencia. Primero entre estos está una planta de más de 30 profesores de tiempo completo con título doctoral y actividad vigente en la investigación, muchos reconocidos entre los primeros investigadores del país y la región. Economistas de reconocida trayectoria pública enriquecen la labor docente con su contribución como profesores de cátedra. Las labores de investigación y la formación de los estudiantes de la Facultad son apoyadas por la mejor Biblioteca de Economía que tiene el país, el Centro de Datos de la Facultad, y muchos otros recursos documentales, tanto físicos como electrónicos.

La Facultad de Economía tiene un Programa de Pregrado, merecedor en 2015 de la renovación, por 10 años, de su Acreditación de Alta Calidad del Ministerio de Educación. Tiene también varios programas de posgrado. Entre estos se cuenta el Doctorado en Economía, que inició clases en agosto de 2008 y se consolidó rápidamente como programa líder, siendo reconocido en 2018 con 10 años de Acreditación de Alta Calidad. También la Maestría en Economía - PEG, maestría de investigación con más de 60 años de experiencia y receptora en 2014 de una renovación, por ocho años, de su Acreditación de Alta Calidad. Más recientemente, en 2015, se embarcó en la creación de una Maestría en Economía Aplicada - MEcA que busca atender a personas interesadas en una formación posgraduada enfocada en lo profesional y aplicado. La Escuela de Posgrados de la Facultad mantiene también una Especialización en Economía - Programa para no Economistas, y una muy activa Escuela de Verano.

Potenciales co-autores:
- Raquel Bernal with her reseaech on gender economics
- LEOPOLDO FERGUSSON with his work on social norms and media
- Juan Sebastián Galán with his reseach on  historical and contemporary issues, including the state, kinship, prosociality, and how they affect economic development and policy

END ECON DEPT